MI ADORABLE DEMONIO
Parece que tu infierno acaba de empezar.
Avísame si encuentras el libro.
¿Quién sabe?
Podría ser…
tu billete para salir del infierno.
¡Es todo obra suya!
¡Noh Suk-min mató
a su madre y a Do-gyeong!
También intentó matar a Do-hee.
El desgraciado de Noh Suk-min…
es el diablo.
Mi madre no creía en nada,
mucho menos en ninguna religión.
¡Pero empezó a confesarse
día tras día tras su muerte!
¿Por qué crees?
¿Por qué estaba tan desesperada?
¿De qué tenía tanto miedo?
Todos los favores
y el afecto que te brindó
eran su billete al cielo.
Eso es mentira.
¡Mientes!
Pues pregúntaselo tú.
¡Esté en el cielo o en el infierno,
pregúntaselo tú misma!
¿Está bien, señor?
¡Señor!
Por fin soy testigo de tus poderes.
Mátame
y así iremos al infierno juntos.
Dejarás de existir si matas a un humano.
El conocimiento sin poder
puede ser peligroso.
¡Gu-won!
Puede que no me permitan matarte,
pero puedo atormentarte fácilmente.
Acabarás suplicándome que te mate.
Ya basta, Gu-won.
Entreguémoslo a la policía.
No tiene sentido.
No habrá ninguna prueba.
No podréis hacerme nada.
Hay una prueba que no has destruido.
Kim…
Se-ra.
Durante mucho tiempo,
mi marido temía que su madre no le dejara
ocupar su puesto.
Así que se preparó.
¿Cómo consiguió toda esta información
sin que él lo supiera?
Cree…
que no me doy cuenta.
La familia siempre es el problema.
Deberías haber sido más amable con ellos.
Haz un trato conmigo.
Coge mi alma o lo que quieras.
Pero, por favor,
que todo esto se mantenga en secreto.
Dejaré en paz a Do-hee a partir de ahora.
Lo prometo.
Y me lo creo.
Eres pura maldad.
La escoria como tú
me quita el trabajo.
Ríndete, Suk-min.
No tienes adónde huir.
Te equivocas.
Aún puedo huir al infierno.
¡No!
EPISODIO 14
NUESTRO INFIERNO PERSONAL
¿Todo esto por el puesto de presidente?
¿Es el diablo o qué?
No puedo creer que Noh Suk-min
haya engañado a todo el mundo.
¿Has hablado con su familia?
He contactado con la señora Noh Su-ahn
y el señor Ju Seok-hoon.
En efecto, guardan relación
con la víctima y el sospechoso.
Dios mío.
Señora Noh.
¿Es verdad?
¿De verdad mi hermano mató a mi madre?
Eso me temo.
Noh Suk-min, presidente de Grupo Mirae,
se ha suicidado
saltando desde un edificio.
- ¿El presidente de Mirae?
- Había sido acusado
de la muerte de la presidenta Ju,
causando estupor.
También ha resultado ser
el cerebro de un reciente desfalco
y de infracciones corporativas
a gran escala.
Mientras el cuerpo sigue desaparecido,
la policía…
¿Seguro que está muerto?
Si estuviera vivo,
lo habría encontrado.
Intenté encontrarlo
usando mis poderes,
pero no funcionaron.
Debería haber llegado antes.
Lo siento.
No pasa nada.
No es grave.
Jeong.
Siento presentarme sin avisar.
¿Vienes de la comisaría?
¿Cómo está Do-hee?
¿Han encontrado el cuerpo?
Aún no.
La búsqueda está resultando difícil.
En invierno, el cuerpo puede tardar un mes
en salir a la superficie.
¿Cómo está su mujer?
La policía investigará de inmediato.
Su testimonio fue minucioso.
Por cierto, ¿cómo la convenciste?
La obligué a afrontar la realidad.
Los humanos son terroríficos.
Mató a su propia madre
e incriminó a su hijo.
Usó a toda la familia
para lograr su fin.
Los actos más inhumanos
los cometen los humanos.
Suk-min…
me dijo algo extraño.
¿Qué te dijo?
Que la señora Ju
mató a mis padres.
¿Qué? Eso es absurdo.
No le creas.
Sé que es absurdo.
Pero me preocupa.
Ella no tenía motivos para hacer tal cosa.
Dijo que mi padre fue a verla
el día que murieron mis padres.
Había una gran inversión a la vista
y él la quiso chantajear.
No dejes que te afecte, Do-hee.
Seguro que se lo inventó
para hacerte daño antes de morir.
¿Qué opinas
de lo que dijo Noh Suk-min?
No puede ser verdad.
Espero que no.
La tía Cheon-suk es
la que sacó a Do-hee del infierno.
Si fue ella quien la hizo sufrir,
Do-hee quedará destrozada.
Significaría que el mundo
en el que ha creído
es una mentira.
Gu-won.
¿Sí?
Solo quería
saber si estabas ahí.
Aquí estoy, abrazándote.
Sigue llamándome.
Te contestaré cada vez.
Gu-won.
Sí, Do-hee.
Sí, estoy aquí.
EL PRESIDENTE DE MIRAE, NOH SUK-MIN,
SALTA AL VACÍO
Do Do-hee, la presidenta,
se encontraba en la escena
cuando Noh Suk-min
saltó desde el edificio…
Cíñase a nuestra declaración oficial.
- El artículo es inapropiado.
- Es trágico,
- pero se superará.
- No, no tenemos previsto
dar entrevistas.
Nuestra declaración oficial…
- ¿Está ahí?
- ¿Oiga?
¿Me oye? ¿Oiga?
No perdáis el tiempo
con peticiones absurdas
y volved al trabajo.
¿Qué os parece
si hacemos un exorcismo?
¿Un exorcismo?
No paran de morir personas.
Tiene que haber una razón.
Seguro que la empresa está maldita.
Un exorcismo costaría una fortuna.
Además, no estoy seguro
de si tendrá efecto alguno.
¿Queréis que hable con la señorita Do?
- ¿Sobre el exorcismo?
- Sí.
He dicho que volváis al trabajo.
Sí, señora.
Señora.
Hay periodistas por todas partes.
Quizá deberíamos formar un escudo humano
para ayudar a la señorita Do a pasar.
Buenos días…
Bueno, no tan buenos.
¿Cómo ha pasado entre la multitud?
¿Quieres que te dé más trabajo?
No hace falta.
Estoy ocupado con el evento.
Estamos desbordados.
Démonos prisa.
Adelante.
Has llegado bien.
Gracias a los poderes de Gu-won.
Lo de fuera es un caos.
Pero tengamos paciencia.
Las cosas se calmarán pronto.
¿Tengo que firmar algo?
Esto no es para mí.
Es para ti.
¿Intenta echarme con esto?
Para nada.
Pero no tenemos la suerte de cara.
No te preocupes. Ya ha pasado todo.
Es más ingenua de lo que parece.
¡Me ha costado caro!
Tome.
Gracias por el gesto, Shin.
De acuerdo.
Se parece sorprendentemente a Bok-gyu.
Supongo que ella tiene un talismán
más fuerte a su lado.
Adelante.
Jin Ga-young ha venido a verle.
Come.
Es la mejor comida de por aquí.
Mañana es mi última actuación.
¿Esto es una disculpa?
No creo en las disculpas.
Como si unas palabras
pudieran cambiarlo todo.
La gente se disculpa para sentirse mejor.
Estuvo mal por mi parte
mentirte
y desear la muerte de Do-hee.
Olvídala.
¡Do-hee debe morir para que vivas!
Si te encontraras en la misma situación,
¿tomarías otra decisión?
No.
Yo soy así.
Y es mi forma de amar a Gu-won.
Intentaré entenderlo.
Una vez me dijiste
que teníamos algo en común.
Yo, por mi parte, intentaré entenderte.
Ahora, come.
- Barre más ahí.
- Sí, señor.
SOPA DE ARROZ BAJO EL SOL
- Jefe.
- Espabilad.
Hemos dejado los bajos fondos
y vamos a ganarnos
la vida legalmente bajo el sol.
Yo…
¡Bocazas!
¡Sí, señor!
¿Qué pasa, señor?
Mira el cartel.
¿Eso no es cebollino
en lugar de cebolletas?
Lo siento, señor.
¡Me encargaré!
Encárgate, chef.
Sí, señor.
¡Disculpa!
¡Eso no son cebolletas!
Por el amor de Dios.
Los hombres de verdad
necesitan cebolletas.
¡Pedí cebolletas!
- Ahora nos ocupamos.
- ¿Qué he hecho mal?
Os servimos con amor.
Bienvenidos a Sopa de Arroz.
Creo que esto te pertenece.
DEMONIO
Adiós.
Noh Suk-min dijo
que Ju Cheon-suk
mató a los padres de Do-hee.
¿No lo sabías?
No.
Pero, si dijo eso,
lo dijo en serio.
Estaba convencido
de que su madre era capaz
de hacer cosas peores.
DEMONIO
¡Jefe!
¿Es cierto que Noh Do-gyeong
no era el culpable?
¿Cuántos culpables hay?
Siempre acabamos con un culpable nuevo.
¿Esta vez es seguro?
- Bok-gyu.
- ¿Sí?
Digamos…
que crees que alguien
te sacó del infierno.
Pero descubres…
que esa persona
fue quien te arrojó al infierno.
¿Qué harías?
Cortaría lazos.
Cuando alguien te hace daño,
cortar lazos es el mejor remedio.
¿Y si la persona está muerta?
Entonces, problema resuelto.
¿De quién hablas?
De Ju Cheon-suk.
Puede que ella…
matara a los padres de Do-hee.
Espera.
¿Cómo que puede que los matara?
¿Los mató o no?
Lo dijo Noh Suk-min, aún no está claro.
Pero ¿qué…?
¿Dijo eso antes de morir?
Él es el verdadero culpable.
Fue diabólico hasta el último momento.
Por eso estás tan triste.
Supongo que es complicado.
Daría miedo descubrir la verdad,
pero sería demasiado no hacer nada.
Pero, si yo fuera ella…
¿Qué?
Lo negaría
y pasaría página.
¿Es posible…
pasar página?
Dolería de vez en cuando,
como una espina clavada.
Aun así,
elegiría la felicidad imperfecta
antes que la dolorosa verdad.
Los artículos sobre las ventas
del nuevo producto ya habrán salido.
EL CUERPO DEL PRESIDENTE NOH SUK-MIN
SIGUE DESAPARECIDO
Mi madre no creía en nada,
mucho menos en ninguna religión.
¡Pero empezó a confesarse
día tras día tras su muerte!
¿Por qué crees?
¿Por qué estaba tan desesperada?
¿De qué tenía tanto miedo?
ACCIDENTE INDUSTRIAL DE ELECTRÓNICA MIRAE
ELECTRÓNICA MIRAE RECONOCE
UN ACCIDENTE INDUSTRIAL
JU CHEON-SUK DE RODILLAS
Lo sacaré todo a la luz.
¿Cómo te atreves a chantajearme?
¿Qué quieres?
Espera y verás.
No saldrá como quieres.
Todos los favores
y el afecto que te brindó
eran su billete al cielo.
¡Tachán!
Tus padres murieron hace más de 20 años.
Deja de celebrar
el aniversario de su muerte.
Celebra tu cumpleaños.
¿Cuánto tiempo trabajaste
para la señora Ju?
Trabajé para ella unos 20 años
antes de trabajar para ti.
¿Estabas allí
cuando reconoció el accidente industrial
de Electrónica Mirae
por primera vez?
Sí.
Yo acababa de empezar
a trabajar como su secretaria.
¿Cuándo empezó a usar bastón?
Ya lo usaba cuando la conocí.
Fue cuando la conociste.
En el funeral de tus padres.
¿Pasó algo
en aquel entonces?
Nunca explicó por qué.
Solo nos dijeron
que era una enfermedad crónica.
Gu-won.
¿Qué hago?
La señora Ju no aprobaba que conmemorara
la muerte de mis padres
el día de mi cumpleaños.
Me suplicaba que olvidara
mi desgraciado pasado.
Si lo que dijo Suk-min es verdad…
y la señora Ju me engañó,
¿qué debo hacer?
Tengo la sensación
de haber caído en una trampa.
¿Recuerdas
el mensaje que te envió Ju Cheon-suk
antes de morir?
Dijo que te quería.
TE QUIERO, DO-HEE
Hasta muriéndose de dolor,
te escribió para expresarte su amor.
Ante la muerte,
los humanos se vuelven
más sinceros con ellos mismos.
Es algo que he presenciado
los últimos 200 años.
Tienes razón.
Es una pena que los muertos no hablen.
Una palabra con ella
y todo se resolvería.
¿Verdad?
Hay una forma…
de escuchar a la señora Ju.
¿Cómo puedes escuchar a Ju Cheon-suk aquí?
Era muy amiga del sacerdote,
el padre Michael.
Él podría
decirnos algo.
¿Qué puede saber él?
Padre.
Ya veo.
Por la confesión.
Cuánto tiempo, Do-hee.
Este es mi marido.
Soy el padre Michael.
Jeong Gu-won.
Habla de una forma peculiar.
No debe de ser de por aquí.
Por cierto,
¿cómo fue el funeral de la señora Ju?
Estaba de voluntario en Mongolia
y no pude ir.
Fue un día ajetreado.
Lo leí en el periódico.
Oí que Suk-min está muerto.
Por eso estoy aquí.
Me dijo algo raro antes de morir.
¿Podría
dejarnos solos?
¿Puedes esperar fuera?
Llámame si pasa algo.
De acuerdo.
Ese hombre me da mala espina.
Supongo que ha llegado el momento.
La señora Ju…
se sintió culpable hasta el final…
por no haber sido sincera contigo.
Padre.
No puedo ir al cielo, ¿verdad?
Pero hay algo que temo más…
que ir al infierno.
Me da miedo…
que no me perdone.
El infierno se encuentra en tu corazón.
Es hora de que confieses la verdad
y te liberes.
La verdad…
Si no tengo el valor de decírselo
antes de morir…
y…
si Do-hee quiere saber la verdad,
le pido…
que se la diga.
¿Has dado tú la orden?
¿Ordenaste manipular los datos
del entorno de trabajo?
Será por poco tiempo.
Reemplazaré los colectores de polvo
cuando finalice la inversión.
¿"Por poco tiempo"?
Podría morir gente.
¿Vas a sacrificar vidas por una inversión?
Hay un orden para todo.
Hay que aceptar ciertos riesgos
para alcanzar objetivos mayores.
¡Pero no eres tú la que está en peligro!
¡Estás sacrificando a empleados
que confían en ti
por tu propio éxito personal!
La empresa está en una encrucijada.
¡Una oferta de inversión así
no se recibe tan a menudo!
No me dejas elección.
Cada objetivo
ocasiona daños colaterales.
No me dejas elección.
Lo sacaré todo a la luz.
¿Cómo te atreves a chantajearme?
¿Qué quieres?
¿Dinero?
Solo quiero que asumas la responsabilidad
y te asegures de que no vuelva a pasar.
Tú dejaste la empresa y te fuiste.
¿Quién te da el derecho?
Esta es mi empresa.
No la levantaste sola.
¡Se construyó
con la sangre, sudor y lágrimas
de todos los que trabajamos aquí!
Cariño, basta.
Se nos acaba el tiempo.
Espera y verás.
No saldrá como quieres.
Mi mujer os enviará
la documentación detallada.
La vida de cientos de personas
está en juego.
Hay que hacerlo público.
Con todo lo que ha dado
por levantar esta empresa,
¿cómo osas intentar destruirla?
Cariño.
Tengo que ocuparme de esto
antes de morir.
Te detendré aunque sea lo último que haga.
Con mis propias manos.
Es la hora, cariño.
No te preocupes.
Tendré tiempo de ver a Do-hee
antes de partir.
¡No!
MI QUERIDA HIJA DO-HEE
Despierta.
Cariño.
Salva a mi mujer.
No puedes pedir un deseo.
Hicimos un trato hace diez años.
No puedo dejar a Do-hee sola.
Vas a morir de un infarto.
Do-hee.
Do-hee…
¿Se puede saber…
qué has hecho?
Por tu mirada,
veo que estás desesperada por algo.
¿Qué?
¿Quieres que te conceda tu deseo?
Puedo hacer realidad tu más profundo deseo
y darte la vida que quieres.
A los diez años, deberás pagármelo.
Dentro de diez años,
tu alma acabará en el infierno.
Tú…
debes ser el demonio.
La señora Ju
se arrepintió toda su vida.
Se culpaba por lo que había pasado,
pensando que todo sería diferente
si no los hubiera seguido.
¿Qué ha dicho?
Noh Suk-min mintió.
¿Y por qué estás tan triste?
Me siento mal
por haber dudado de la señora Ju.
Vamos.
Me ducho y me acuesto.
Do-hee.
No te preocupes.
Solo estoy cansada.
Lo que pasó aquella noche
cambió la actitud de la señora Ju
ante la vida.
Su encuentro con el diablo…
evitó que ella
se convirtiera en un demonio.
¿Te vas?
Sí, a concluir un nuevo trato.
Soy más productivo de noche.
Vete a la cama.
No me esperes.
Has vuelto.
Te has dado cuenta de quién soy…
ya que no te sorprendes.
¿Por qué iba a sorprenderme?
Tu existencia
demuestra la existencia de Dios.
Crees que Dios te protege.
De hecho, te estaba esperando.
Deja a Do-hee.
Eres un peligro para ella.
No puedes seguir con ella.
Quizá sea tu profesión,
pero tienes muchos prejuicios contra mí.
Soy inofensivo.
Al menos para Do-hee.
¿No te intriga
por qué te conozco?
Un aura extraordinaria
y una forma peculiar de hablar.
En cuanto te vi,
supe que eras el diablo
del que hablaba la señora Ju.
¿Ju Cheon-suk me conoció?
Estuvo allí para ver
cómo enviabas
al padre de Do-hee al infierno.
No puedes pedir un deseo.
Hicimos un trato hace diez años.
No puedo dejar a Do-hee sola.
Tú…
debes ser el demonio.
No reconocer a alguien
después de tanto tiempo
no es tan raro.
Como sabes,
los humanos se deterioran
rápida y fácilmente.
Y pensar
que la repetición
del desafortunado destino
que tanto deseabas evitar
ya ha tenido lugar.
Así que lo sabías todo.
Te lo dije,
tenías que descubrirlo solo.
Los humanos creen que lo controlo todo.
Pero…
solo soy una mera compañera de viaje.
Señora Ju.
Prometí volver más feliz,
pero no he cumplido mi promesa.
Si hubieras sido sincera conmigo,
¿me habría enamorado de Gu-won?
¿Cuál sería el deseo de mi padre?
Tengo que averiguar…
qué trato hizo mi padre.
¿Quién sabe
si Gu-won le salvó la vida a mi padre?
VENCIMIENTO DEL CONTRATO
Do Do-hee.
Hoy es mi última actuación.
No nos hemos llevado bien,
pero quería despedirme.
¿No vas a volver a Corea?
No.
Deberías tener cuidado.
Esto es lo que pasa cuando un humano
se enamora de un demonio.
Era broma.
Espero que seas feliz
con Gu-won o sin él.
Gracias.
Seré feliz.
- Participen en el evento.
- Gracias.
Dejen una buena reseña.
- Disfruten.
Qué colores más bonitos.
- ¿Puedo probarlo?
- Adelante.
Es muy popular en las redes sociales.
¿Seré popular si bebo esto?
Por favor, haga una buena crítica.
- Tenga buen día.
- Pruébenlas.
Gracias.
Yo la llevo.
No, gracias.
¿La llevamos juntos?
Me alegro mucho de que se lleven
- tan bien.
- Yo la llevo.
Puede llevarla.
Por favor, deje una buena reseña.
Gracias.
Bok-gyu.
Hola.
¿Y el director Jeong?
Ha ido a firmar un trato.
Trabaja duro
desde que recuperó sus poderes.
¿Podemos hablar en privado?
¿En privado?
Señor Park, el director lo busca.
Adelante. Puedo esperar.
No tardaré.
¿Puedes esperar en el despacho de Jeong?
- Claro.
- Vale.
- Deprisa.
- Sí.
¿Una llamada urgente de la naturaleza?
- Hay cosas más urgentes.
- Vamos.
¡Rehagámoslo!
¡Quiero firmar un nuevo trato!
¿Dónde está?
Debería estar aquí.
Eres tú, ¿verdad?
Firmamos un trato hace diez años.
Por fin nos encontramos.
¡Te he buscado por todas partes!
Anulemos nuestro trato.
Puedes quedarte con mi dinero,
mi éxito, todo.
¿Has venido hasta aquí para decirme eso?
Entonces, solo me importaba el éxito.
Me equivoqué en mis prioridades
y cometí una estupidez.
Me he arrepentido cada día desde entonces.
Te lo ruego.
Te daré todo lo que he deseado,
por favor, perdóname la vida.
¿Qué creen los humanos que es un demonio?
¿Parezco un ángel?
Por favor…
Mira atentamente.
Esto es un demonio.
KIM JI-YEON
"Kim Ji-yeon".
HONG SEOK-YEONG
PARK MIN-CHEOL
Entonces, ¿todos estos
son los nombres
de los que hicieron tratos con él?
SHIN JU-YEON
OH GYU-TAE
PARK GYEONG-MIN
Mi padre también se llamaba…
DO WON-JUN
¿Cuándo has llegado?
Una humana cuyo trato iba a vencer…
ha irrumpido en mi despacho.
¿En tu despacho?
Do-hee acaba de ir.
FUNDACIÓN SUNWOL
Do-hee.
¿Pasa algo?
No sé qué ha pasado,
pero bebe agua y cálmate.
¿Qué ocurre? ¿Qué ha pasado?
¿Ha pasado algo entre Jeong y tú?
La gente a la que quiero…
se ha convertido en mi infierno.
Los quería con todo mi corazón,
pero ahora estoy resentida con ellos.
Tenías razón.
Acabaré…
haciendo infeliz a Do-hee.
Es mi naturaleza.
No es solo porque seas un demonio.
Los humanos
son siempre el infierno personal de otros.
Do-hee.
Tengo que averiguar…
qué trato hizo mi padre.
Lo que pasó aquella noche…
Su encuentro con el diablo
evitó que ella
se convirtiera en un demonio.
La señora Ju
se sintió culpable hasta el final
por no haber sido sincera contigo.
Estuvo allí para ver
cómo enviabas
al padre de Do-hee al infierno.
Si hubieras sido sincera conmigo,
¿me habría enamorado de Gu-won?
ALIMENTACIÓN MIRAE
Vamos a dar un paseo.
¿Tienes frío?
No.
Do-hee.
- Nosotros…
- Terminemos de decorar
el árbol de Navidad esta noche.
Y reservemos el menú de parejas
que no pudimos la última vez.
Espero que siga disponible.
No creo…
que podamos pasar la Navidad juntos.
Do-hee.
Sálvate…
del infierno.
Gu-won.
Gu-won desapareció,
y mi salvación llegó a su fin.
MI ADORABLE DEMONIO
Cuanto más me querías, más sufrías.
Y seguías queriéndome.
Habríamos acabado así.
Me iré por un tiempo.
Hasta que Do-hee
tenga su final feliz sin mí.
Todo está en orden.
¿Crees que esto puede hacerme daño?
Ni hablar. Estoy bien.
Ha pasado una semana
y el cuerpo de Noh Suk-min
sigue sin aparecer.
¿Y si…?
Aún no han encontrado pistas
sobre el presidente.
Subtítulos: Mercedes Del Alcázar